    with fade
    "OK."
    "C'est une journée comme les autres."
    "Aucun enjeu particulier."
    "Souffle."
    "Certes, c'est une académie d'élite, et tu ne croiseras que les plus grands de ce pays."
    "Mais si t'es là, c'est que tu l'as mérité, non ?"
    "Personne ne me jugera, ils sont tous passés par là."
    "C'est une journée comme les autres."
    "..."
    "Je sais que c'est un mensonge."
    "C'est ma première journée à la Cosy Académie, un tournant dans ma vie."
    "Si je me plante je peux tout foutre en l'air..."
    "..."
    "Aaaaargh mais qu'est ce que je fais ic- !!"


    show moguri standard
    with flash

    "BOOONG!!!!!"

    pov "Hey !! Mais ça va pas de foncer dans les gens comme ç- !?"

    "Oh non...."
    "C'est Moguri..."
    "Mais s'il est ici, ça veut dire que..."

    hide moguri standard
    show medoc standard
    with flash

    "BOOONG!!!!!"


    show moguri standard at right
    show medoc standard at left

    "C'est pas vrai..."
    "Medoc et Moguri. Dès mon premier jour, je tombe sur eux."
    "Littéralement en plus."
    "Moi qui voulais faire une rentrée à peu près discrète, c'est rapé."

    show medoc deg at left

    med "Dis donc, tu comptes nous fixer longtemps, comme ça ?"
    pov "Je... Non, bien sûr, excusez-moi, c'est juste que..."

    show moguri croise rigole at right

    mog "Ahahah mais enfin Medoc, laisse-le ! Regarde comme il a l'air stressé !"

    show moguri rigole ouvert at right

    mog "Bienvenue à la Cosy Académie, gamin. Ne t'inquiète pas, on n'est pas tous aussi bourru que lui !"
    "Je suis presque sûr qu'on a le même âge, mais le fait qu'il m'appelle gamin ne me déplait pas particulièrement."

    pov "Aaaah, merci... Je tâcherai de me faire plus discret, désolé !"

    mog "Mais non enfin ! Si tu es ici, c'est que tu as ta place. Aucune raison de se faire discret !"

    show moguri rigole ferme at right

    mog "Sur ce... On va y aller, il s'agirait pas d'arriver en retard ! A plus tard p'tit gars !"

    hide moguri rigole ferme
    pause 0.5
    hide medoc deg
    show medoc deg with fade

    med "Tch."
    med "Moguri a raison. Tout le monde n'est pas aussi bourru que moi..."
    med "Mais attention."
    show medoc deg zoom

    med "Tout le monde n'est pas aussi indulgents que lui..."

    pov "Gloups."

    "Ouch... Près... Très près. Trop près ?"
    "Pas vraiment."

    show medoc deg

    med "Aller. Fais attention à toi."

    hide medoc deg with fade

    "Ouf."
    "Ca commence fort."
    "Même de dos ils sont impressionants..."
    "Aller, ça va le faire ! On y va !"
