Ouah le prof est pas là !
Quoi ??
J'aime tellement la physique...
Ben s'il est pas là, je m'en vais !
Normallement il faut attendre 15 min !
Et de toutes façons, c'est le prof qui a les clés, on est coincés ici...
Pfft ...
Ben moi, je veux me tirer d'ici !
Quel rebelle ce Dieuvomi !
Allez medoc, va demander si le prof est là !
Bon ok....
Alors...
Esprism... Es-tu là ?
kr kr krr
Mais oui Je suis là !
Asseyez-vous !
Hey Medoc! Ça va?
Oui ça va...
T'es sûr?
Oui je suis sûr. Pourquoi?
Bah je sais pas... T'as l'air fatigué.
Ah oui? Non, mais ça va!
Tu peux me dire si t'as un problème... Vraiment t'as pas l'air bien!
Rhaaa mais non ! Ça va ! C'est juste que cette nuit c'était chaud...
Ah d'accord!
Oui!
Et...
Eh bah c'était TRÈS TRÈS chaud!
Oui... Voilà... Comme ça...
Un coup à gauche. Un coup à droite.
Hop la! C'est qui le boss ?
[povname]? Oh! [povname]!
[povname]???!!!
On dirait que t'es pas le seul qui n'a pas dormi cette nuit Medoc...
Ouais... En attendant, tu pourrais te pousser s'il te plaît? J'aimerais autant ne pas avoir à passer sous cette échelle pour aller en cours.
Sinon Medoc, la prochaine fois, tu m'appelles?
Tu sais, sans vouloir te vexer, je peux te donner deux ou trois conseils...
T'es sérieux là?
Bah ouais!
Allez vas-y! Plus vite! Là!
Mais enfin Moguri! Non, je peux pas...
Mais si fais moi confiance! Ça passe !
Mais non!
Mais si!
[povname] ça va?
[povname]?
Heu... oui?
T'as trouvé ça chaud ?
Hin? Quoi????
Bah Sekiro!
Mais pas du tout enfin !! Moi je dors la nuit!
J'avoue, je découvre Borges et j'ai du mal à quitter ses livres...
Oui, j'ai expérimenté différents types d'épices sur des brochettes... Je ne vois pas le temps passer quand je cuisine!
J'ai pas fini d'écrire, déso, clornide
Ca commence à faire un petit bout de temps que je l'attends, il ne devrait plus tarder...
Je crois que je l'entends d'ailleurs, mais il a l'air de discuté avec quelqu'un.
Et donc ?
Et bien là je lui ai dit, 'QUOI !? JEUDICOUVERTE !?'. C'était hilarant !
Oui enfin, comme à ton habitude quoi... Tu devrais peut être arrêter de le taquiner avec ça, un jour il pourrait mal le prendre.
Ahahah mais non, tout le monde sait que Dieuvomi et moi, c'est pour la vie !
Ah, je les vois !
Tiens, [povname] c'est bien ça ? Que fais-tu encore ici ?
Et bien je... Enfin j'aurais voulu discuter avec Moguri !
Ohoh ! Pas mal de succès Moguri à ce que je vois...
Ahahah arrête de le taquiner, regarde comme il rougit !
Ahahah arrête de la taquiner, regarde comme elle rougit !
D'ailleurs je crois que tu ne connais pas Chuen ?
Euh non, effectivement...
Et bien je te présente Chuenpodo, l'élève le plus brillant de notre Académie !
Ahahah mais arrête enfin Moguri...
Il est aussi manager de l'équipe de cheerleaders de l'école, donc si tu veux l'intégrer, il faudra te présenter à lui.
Effectivement, je te les présenterai demain après les cours si ça t'intéresse.
Avec plaisir !
Parfait ! Donc tu voulais me parler de quelque chose ?
Oui... Enfin si ça ne te dérange pas.
Bien sûr que non !
Bon, et bien je vais y aller alors ! Bon courage [povname].
Bon courage ?
Et à demain !
Je peux te raccompagner chez toi si tu veux, on discutera sur le chemin ?
Allons-y !
J'ai pas fini d'écrire, déso, clornide
Bon. Classe 103, classe 103...
Ah voilà !
Bon ben on y va alors !
Hep toi, le nouveau là-bas !
Hep toi, la nouvelle là-bas !
Ah, salut ! C'est bien [povname] c'est ça ? Moi c'est Metalice !
J'ai été désignée pour être ta marraine à ton arrivée, donc si tu as la moindre question, n'hésite pas !
Enchanté Metalice ! Je m'en remets à toi alors. 
Enchantée Metalice ! Je m'en remets à toi alors.
Alors, tu as pu faire connaissance avec quelques personnes ? J'ai vu que tu discutais avec Medoc et Moguri à l'entrée.
Tu ferais bien de te méfier de ces deux gaillards. Ils pensent que rien ni personne ne leur résiste.
Et au vu de ta réaction, ils ont déjà fait forte impression sur toi apparemment, ahaha !
Q-quoi ? Non pas du tout, ils m'ont juste surpris tout à l'heure, rien de plus !
Q-quoi ? Non pas du tout, ils m'ont juste surprise tout à l'heure, rien de plus !
Oh arrête, pas à moi hein ! Je suis là pour te donner TOUTES sortes de conseils.
Très subtil ce clin d'oeil...
Alors, t'as flashé sur lequel ?
Alors, t'as flashé sur lequel ?
Ah ! C'est vrai qu'il impressionne beaucoup de gens, mais il ne faut pas se laisser avoir, il se fait plus dur qu'il ne l'est vraiment !
Ah bon ?
Il réagit surtout comme ça avec les gens qu'il apprécie. Il est plus protecteur qu'autre chose finalement !
Tu ne l'as pas entendu de moi, hein !
Et... Tu penses qu'il y aura moyen ?
Et bien ! Je te trouve bien ambitieux pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Et bien ! Je te trouve bien ambitieuse pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Non ! Ce n'est pas ce que je voulais dire. Enfin...
Ne t'en fais pas, je vois très bien ce que tu veux dire !
Encore ce clin d'oeil...
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloqué sur ces deux là !
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloquée sur ces deux là !
Moguri ? Doux et gentil ? Il est plus du genre à juger les gens d'habitude. Tu as du lui taper dans l'oeil !
Quoi ? V-vraiment ?
Ahaha, oui vraiment ! Tu apprendras que je suis l'une des sources d'informations les plus fiables de l'école, tu peux me faire confiance !
D'accord, merci ! Du coup, tu penses que... Enfin qu'il y a moyen quoi ?
Et bien ! Je te trouve bien ambitieux pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Et bien ! Je te trouve bien ambitieuse pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Non ! Ce n'est pas ce que je voulais dire. Enfin...
Ne t'en fais pas, je vois très bien ce que tu veux dire !
Encore ce clin d'oeil...
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloqué sur ces deux là !
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloquée sur ces deux là !
Mouais ! Si tu le dis...
Enfin bon tu as raison, ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée. Aucune raison de rester bloqué sur ces deux là !
Enfin bon tu as raison, ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée. Aucune raison de rester bloquée sur ces deux là !
D'ailleurs, ce serait possible de me présenter rapidement à d'autres élèves ?
Bien sûr ! Mais pas là, on va arriver en retard, allons-y !
Medoc et son air bre-som...
Moguri, il a l'air si doux et gentil...
Mais personne je te dis !!
Bienvenue A La Cosy Academie
Aller aller, un peu de silence !
Bonjour à tous !
Bonjour monsieur Max !
Asseyez-vous.
Aujourd'hui, nous avons l'honneur d'accueillir un nouvel étudiant parmi nous.
Aujourd'hui, nous avons l'honneur d'accueillir une nouvelle étudiante parmi nous.
[povname], tu veux bien venir au tableau te présenter quelques secondes ?
...
Bien sûr monsieur Max...
En parcourant brièvement la classe des yeux, j'essaie de graver toutes ces nouvelles têtes dans ma mémoire.
Medoc et Moguri, évidemment...
Metalice ! Ses renseignements de tout à l'heure vont m'être très utiles... Je pense m'être fait ma première amie !
Mais aussi d'autres personnes...
Celui là par exemple, dégage une aura de malfrat.
Mais il étudie ici... Je ne pense pas qu'il soit si méchant que ça !
Ca ne me ressemble pas de juger sur les apparences pourtant...
Bref.
Bonjour tout le monde. Mon nom est [povname] et c'est mon premier jour à l'Académie.
Mes passions sont la littérature, le cinéma et les jeux-vidéo...
Je suis ravi d'avoir été accepté dans cette classe, même si je ne suis pas aussi exceptionnel que v-
Je suis ravie d'avoir été acceptée dans cette classe, même si je ne suis pas aussi exceptionnelle que v-
BLAM!!
Bon t'as pas bientôt fini avec ses histoires de 'Je n'ai pas ma place ici, vous valez mieux que moi' ou je sais pas quoi !?
T'as pas écouté ce que t'a dit Moguri ou quoi ?!
C'est bon Medoc, lâche l'affaire.
Il ne pense clairement pas à mal, n'est-ce pas ?
Elle ne pense clairement pas à mal, n'est-ce pas ?
Ouais Medoc, c'est son problème de confiance en lui, pas le tieng !
Ouais Medoc, c'est son problème de confiance en elle, pas le tieng !
Ce type a vraiment un drôle d'accent...
Même si on sait que t'es un pro pour t'approprier des trucs qui ne t'appartiennent pas...
Ah ouais ?! Répète ça pour voir ?
Un peu que je vais répéter peuchèreuh ! Tu crois que j'ai oublié pour Jeud-
Aller c'est bon ! Laissez tomber les gars ! Vous vous donnez en spectacle
Elle a raison... Rasseyez-vous les garçons, je croyais que c'était derrière vous tout ça...
Quant à toi Metalice, tu as accompli ton rôle de déléguée à la perfection.
Merci monsieur Max !
Tu peux retourner à ta place [povname], merci pour ta présentation.
Je suis désolé que tu aies eu à être témoin de cette altercation.
Medoc, Dieuvomi, vous viendrez me voir à la fin du cours...
Tch.
Mmmm.
Bien ! Ouvrez vos livres page 77, on va commencer la trigonométrie...
Aller, ce sera tout pour aujourd'hui, vous pouvez y aller !
Sauf vous, Medoc et Dieuvomi, évidemment...
Bon. Et bien c'était une grosse première journée pour toi n'est-ce pas ?
Oui on peut dire ça...
Dis, c'était qui ce type au style de voyou, avec l'accent exotique ?
Dieuvomi ? C'est pas VRAIMENT un voyou, c'est juste un style qu'il se donne.
Il ne te fera jamais de mal, à moins que tu sois un apocope de bandage pneumatique
Un quoi ?
Un pneu. Il a un souci avec ça je crois, il aime beaucoup les crever.
Il s'est débarassé d'un gang qui gangrenait la ville à lui tout seul d'ailleurs !
Je t'avoue que je ne vois pas particulièrement le rapport...
La spécificité de ce gang était que ses membres ne se déplaçaient qu'en BMX. Leur principale méthode d'agression était de rouler sur leurs victimes...
Mais... C'est stupide ?
Peut être, mais ça fait mal !
Dieuvomi a crevé tous les pneus de tous les BMX du gang en l'espace d'une heure, en pleine nuit...
Ouaaaaah...
N'est-ce pas ? Du coup, sans pneus, le gang s'est dissout de lui même. C'est aussi pour ça qu'il est aussi respecté !
Et autre point de détail de cette anecdote, le leader de ce gang était un cousin de Medoc...
Aaaaaah ! C'est donc de là que vient cette animosité entre eux ?
Pas du tout ! Medoc ne tolérait absolument pas les agissements de son cousin.
D'où est-ce que ça vient alors ?
On n'aime pas trop en parler ici... Ca nous rappelle des événements un peu sombre. Tu l'apprendras bien assez tôt je pense.
...
Bon allez, je te ramène chez toi ? J'ai encore pas mal de chose à te raconter tu sais ?
Bon allez, je te ramène chez toi ? J'ai encore pas mal de chose à te raconter tu sais ?
On y va alors !
Ahaha ! L'intervention de ton preux chevalier ne t'a pas laissé indifférent à ce que je vois.
Ahaha ! L'intervention de ton preux chevalier ne t'a pas laissée indifférente à ce que je vois.
Ce n'est pas mon preux chevalier... Je voulais juste le remercier, c'est tout. C'était très sympathique ce qu'il a fait...
Heroïque presque ?
Oh, ça suffit hein !!
Allez, je te laisse aller lui parler alors. On se revoit demain ?
Bien sûr ! A demain Metalice !
Ahaha ! Son petit discours sur la confiance en soi t'as à ce point atteint ?
Il ne m'a pas atteint ! Je veux juste m'expliquer un peu avec lui...
Ahaha ! Son petit discours sur la confiance en soi t'as à ce point atteinte ?
Il ne m'a pas atteinte ! Je veux juste m'expliquer un peu avec lui...
Très bien, alors je te laisse ''t'expliquer''.
Oh, ça suffit hein !!
Allez, j'arrête de t'embêter ! On se revoit demain ?
Bien sûr ! A demain Metalice !
Allez ! Je te suis !
J'aurais voulu remercier Moguri pour s'être interposer tout à l'heure...
Si ça ne te dérange pas, j'aimerai bien attendre un peu Medoc...
J'ai pas fini d'écrire, déso, clornide
Retour
Historique
Avance rapide
Auto
Sauvegarde
Sauvegarde R.
Chargement R.
Préf.
Nouvelle partie
Charger
Préférences
Fin de la rediffusion
Menu principal
À propos
Aide
Quitter
Conçu avec {a=https://www.renpy.org/}Ren'Py{/a} [renpy.version_only].

Ce Visual Novel a été créé sur le temps libre de p'tits Cosys. 
\Création des personnages: din. 

Script: Samael, Dieuvomi, Kupowy, Clornide. 

Relecture: Din, Dieuvomi. 

Conception: Ze_Pilot, Kupowy.
Sauvegardes automatiques
Sauvegardes rapides
{#file_time}%A %d %B %Y, %H:%M
emplacement vide
<
{#auto_page}A
{#quick_page}Q
>
Affichage
Fenêtre
Plein écran
Qualité
Bébé cadum
Ultra
Rembobinage
Désactivé
Gauche
Droite
Texte non lu
Après les choix
Transitions
Vitesse du texte
Avance automatique
Volume de la musique
Volume des sons
Test
Volume des voix
Modulation
L'historique des dialogues est vide.
Clavier
Souris
Manette
Entrée
Avance dans les dialogues et active l’interface (effectue un choix).
Espace
Avance dans les dialogues sans effectuer de choix.
Flèches directionnelles
Permet de se déplacer dans l’interface.
Echap.
Ouvre le menu du jeu.
Ctrl
Fait défiler les dialogues tant que la touche est pressée.
Tab
Active ou désactives les «sauts des dialogues».
Page Haut
Retourne au précédent dialogue.
Page Bas
Avance jusqu'au prochain dialogue.
Cache l’interface utilisateur.
Prend une capture d’écran.
Active la {a=https://www.renpy.org/l/voicing}{size=24}vocalisation automatique{/size}{/a}.
Bouton gauche
Bouton central
Bouton droit
Mouse Wheel Up
Click Rollback Side
Molette vers le bas
Bouton R1
A/Bouton du bas
Left Trigger
Left Shoulder
Bouton R1
Boutons directionnels, stick gauche
Start, Guide
Y/Bouton du haut
Calibrage
Oui
Non
Menu
OK.
C'est une journée comme les autres.
Aucun enjeu particulier.
Souffle.
Certes, c'est une académie d'élite, et je ne croiserai que les plus grands de ce pays.
Mais si je suis là, c'est que je l'ai mérité, non ?
Personne ne me jugera, ils sont tous passés par là.
C'est une journée comme les autres.
...
Je sais que c'est un mensonge.
C'est ma première journée à la Cosy Académie, un tournant dans ma vie.
Si je me plante je peux tout foutre en l'air...
...
Aaaaargh mais qu'est ce que je fais ic- !!
BOOONG!!!!!
Hey !! Mais ça va pas de foncer dans les gens comme ç- !?
Oh non....
C'est Moguri...
Mais s'il est ici, ça veut dire que...
BOOONG!!!!!
C'est pas vrai...
Medoc et Moguri. Dès mon premier jour, je tombe sur eux.
Littéralement en plus.
Moi qui voulais faire une rentrée à peu près discrète, c'est rapé.
Dis donc, tu comptes nous fixer longtemps, comme ça ?
Je... Non, bien sûr, excusez-moi, c'est juste que...
Ahahah mais enfin Medoc, laisse-le ! Regarde comme il a l'air stressé !
Ahahah mais enfin Medoc, laisse-la ! Regarde comme elle a l'air stressée !
Bienvenue à la Cosy Académie, gamine. Ne t'inquiète pas, on n'est pas tous aussi bourru que lui !
Je suis presque sûre qu'on a le même âge, mais le fait qu'il m'appelle gamine ne me déplait pas particulièrement.
Aaaah, merci... Je tâcherai de me faire plus discrete, désolée !
Mais non enfin ! Si tu es ici, c'est que tu as ta place. Aucune raison de se faire discrète !
Bienvenue à la Cosy Académie, gamin. Ne t'inquiète pas, on n'est pas tous aussi bourru que lui !
Je suis presque sûr qu'on a le même âge, mais le fait qu'il m'appelle gamin ne me déplait pas particulièrement.
Aaaah, merci... Je tâcherai de me faire plus discret, désolé !
Mais non enfin ! Si tu es ici, c'est que tu as ta place. Aucune raison de se faire discret !
Sur ce... On va y aller, il s'agirait pas d'arriver en retard ! A plus tard p'tite tête !
Tch.
Moguri a raison. Tout le monde n'est pas aussi bourru que moi...
Mais attention.
Tout le monde n'est pas aussi indulgent que lui...
Gloups.
Ouch... Près... Très près. Trop près ?
Pas vraiment.
Allez. Fais attention à toi.
Ouf.
Ca commence fort.
Même de dos ils sont impressionants...
Aller, ça va le faire ! On y va !
Avant de commencer, voulez-vous incarner un personnage féminin ou masculin ?
Féminin.
Masculin.
