OK.
C'est une journée comme les autres.
Aucun enjeu particulier.
Souffle.
Certes, c'est une académie d'élite, et je ne croiserai que les plus grands de ce pays.
Mais si je suis là, c'est que je l'ai mérité, non ?
Personne ne me jugera, ils sont tous passés par là.
C'est une journée comme les autres.
...
Je sais que c'est un mensonge.
C'est ma première journée à la Cosy Académie, un tournant dans ma vie.
Si je me plante je peux tout foutre en l'air...
...
Aaaaargh mais qu'est ce que je fais ic- !!
BOOONG!!!!!
Hey !! Mais ça va pas de foncer dans les gens comme ç- !?
Oh non....
C'est Moguri...
Mais s'il est ici, ça veut dire que...
BOOONG!!!!!
C'est pas vrai...
Medoc et Moguri. Dès mon premier jour, je tombe sur eux.
Littéralement en plus.
Moi qui voulais faire une rentrée à peu près discrète, c'est rapé.
Dis donc, tu comptes nous fixer longtemps, comme ça ?
Je... Non, bien sûr, excusez-moi, c'est juste que...
Ahahah mais enfin Medoc, laisse-le ! Regarde comme il a l'air stressé !
Ahahah mais enfin Medoc, laisse-la ! Regarde comme elle a l'air stressée !
Bienvenue à la Cosy Académie, gamine. Ne t'inquiète pas, on n'est pas tous aussi bourru que lui !
Je suis presque sûre qu'on a le même âge, mais le fait qu'il m'appelle gamine ne me déplait pas particulièrement.
Aaaah, merci... Je tâcherai de me faire plus discrete, désolée !
Mais non enfin ! Si tu es ici, c'est que tu as ta place. Aucune raison de se faire discrète !
Bienvenue à la Cosy Académie, gamin. Ne t'inquiète pas, on n'est pas tous aussi bourru que lui !
Je suis presque sûr qu'on a le même âge, mais le fait qu'il m'appelle gamin ne me déplait pas particulièrement.
Aaaah, merci... Je tâcherai de me faire plus discret, désolé !
Mais non enfin ! Si tu es ici, c'est que tu as ta place. Aucune raison de se faire discret !
Sur ce... On va y aller, il s'agirait pas d'arriver en retard ! A plus tard p'tite tête !
Tch.
Moguri a raison. Tout le monde n'est pas aussi bourru que moi...
Mais attention.
Tout le monde n'est pas aussi indulgent que lui...
Gloups.
Ouch... Près... Très près. Trop près ?
Pas vraiment.
Aller. Fais attention à toi.
Ouf.
Ca commence fort.
Même de dos ils sont impressionants...
Aller, ça va le faire ! On y va !
Bon. Classe 103, classe 103...
Ah voilà !
Bon ben on y va alors !
Hep toi, le nouveau là bas !
Hep toi, la nouvelle là bas !
Ah, salut ! C'est bien [povname] c'est ça ? Moi c'est Metalice !
J'ai été désignée pour être ta marraine à ton arrivée, donc si tu as la moindre question, n'hésite pas !
Enchanté Metalice ! Je m'en remets à toi alors. 
Enchantée Metalice ! Je m'en remets à toi alors.
Alors, tu as pu faire connaissance avec quelques personnes ? J'ai vu que tu discutais avec Medoc et Moguri à l'entrée.
Tu ferais bien de te méfier de ces deux gaillards. Ils pensent que rien ni personne ne leur résiste.
Et au vu de ta réaction, ils ont déjà fait fortes impression sur toi apparemment, ahaha !
Q-quoi ? Non pas du tout, ils m'ont juste surpris tout à l'heure, rien de plus !
Q-quoi ? Non pas du tout, ils m'ont juste surprise tout à l'heure, rien de plus !
Oh arrête, pas à moi hein ! Je suis là pour te donner TOUTES sortes de conseils.
Très subtil ce clin d'oeil...
Alors, t'as flashé sur lequel ?
Alors, t'as flashé sur lequel ?
Ah ! C'est vrai qu'il impressionne beaucoup de gens, mais il ne faut pas se laisser avoir, il se fait plus dur qu'il ne l'est vraiment !
Ah bon ?
Il réagit surtout comme ça avec les gens qu'il apprécie. Il est plus protecteur qu'autre chose finalement !
Tu ne l'as pas entendu de moi, hein !
Et... Tu penses qu'il y aura moyen ?
Et bien ! Je te trouve bien ambitieux pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Et bien ! Je te trouve bien ambitieuse pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Non ! Ce n'est pas ce que je voulais dire. Enfin...
Ne t'en fais pas, je vois très bien ce que tu veux dire !
Encore ce clin d'oeil...
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloqué sur ces deux là !
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloquée sur ces deux là !
Moguri ? Doux et gentil ? Il est plus du genre à juger les gens d'habitude. Tu as du lui taper dans l'oeil !
Quoi ? V-vraiment ?
Ahaha, oui vraiment ! Tu apprendras que je suis l'une des sources d'informations les plus fiables de l'école, tu peux me faire confiance !
D'accord, merci ! Du coup, tu penses que... Enfin qu'il y a moyen quoi ?
Et bien ! Je te trouve bien ambitieux pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Et bien ! Je te trouve bien ambitieuse pour tes premières heures à la Cosy Académie.
Non ! Ce n'est pas ce que je voulais dire. Enfin...
Ne t'en fais pas, je vois très bien ce que tu veux dire !
Encore ce clin d'oeil...
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloqué sur ces deux là !
Enfin bon ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée, aucune raison de rester bloquée sur ces deux là !
Mouais ! Si tu le dis...
Enfin bon tu as raison, ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée. Aucune raison de rester bloqué sur ces deux là !
Enfin bon tu as raison, ce ne sont pas les seuls étudiants de ce lycée. Aucune raison de rester bloquée sur ces deux là !
D'ailleurs, ce serait possible de me présenter rapidement à d'autres élèves ?
Bien sûr ! Mais pas là, on va arriver en retard, allons-y !
Aller aller, un peu de silence !
Bonjour à tous !
Bonjour monsieur Max !
Asseyez-vous.
Aujourd'hui, nous avons l'honneur d'accueillir un nouvel étudiant parmi nous.
Aujourd'hui, nous avons l'honneur d'accueillir une nouvelle étudiant parmi nous.
[povname], tu veux bien venir au tableau te présenter quelques secondes ?
...
Bien sûr monsieur Max...
